[音乐]让我们说您一直在关注一个
特定的手提包，并且想在最长时间内省钱并
最后，您准备购买全新的时尚单品，但在您购买之前
想想所有那些渴望向您出售非常好的复制品或以其他方式出售给您的零售商
假冒名牌皮包的假货，真的就像是在买豪华车一样
男人，您必须非常注意小细节，并且了解所有有关
您梦想中的手提包，这就是为什么我们决定创建一个简短但非常有用的指南
这将教您如何选择真实的东西，这里有7种方法来发现
假名牌包包首先关注细节，每件商品的制造商
任何知名品牌在发布前都会经过仔细检查，以检查是否存在缺陷
所有针迹应完美均匀，且不应松动
螺纹或任何其他视觉缺陷或瑕疵，都是真正的设计师
手袋是手工制作的，因此如果卖家试图说服您
只是制造缺陷而不听他们的故事，没有这样的事情
作为正宗手袋的制造缺陷，其次是扣钮扣和
拉链要特别注意小东西，例如金属搭扣，纽扣，拉链
极板和锁的质量应该是完美的，并且应该有一个
印在其上的数字或名称，这是质量的另一个标志，
真实性，例如每个爱马仕包都有印有爱马仕巴黎标志的邮票
在法国和国旗背面的另一枚邮票，指示年份和
所用的材料在商店中花费一些额外的时间来检查所有最小的材料
细节是值得的第三种材料要注意这些材料，因为
著名品牌不使用粗糙的皮革，他们只使用优质的皮革
当您触摸材料时，您会感觉自己像是在天堂中
皮革饰边不应油腻或发粘，某些设计师手袋可以
柔软而富有弹性，但无论多么极端，它们都保持其形状
细心，不要害怕多问卖家
因为第四，品牌名称有时我们会在细节上迷失，而我们不会
甚至注意到主要的事情，品牌名称经常令人惊讶地是假货
用不同的字体印上烙印的商标名称，甚至
如果拼写错误的标签和标签，
品牌名称对您来说似乎很不寻常，您将袋子放在一旁然后找到另一个卖家
序列号序列号是真实性最重要的标志之一
带有数字的标签被密封并以特殊方式粘贴
在不损坏假冒物品的情况下不可能将其移除，通常会在上面贴上带有
刚粘在表面某处的数字会很容易
注意，如果您仔细看一下6包装请记住，价格昂贵
设计师手袋总是有昂贵的包装，往往是由最高的
优质材料，您的珍贵包装袋没有任何颜色
缺陷，无论所有其他附件都应作为一个整体包装
放在袋子里，他们永远不会提供额外的付款或作为礼物送给他们
逛商店之前的一个明显特征是对
所选品牌的特定属性记住每个品牌都有自己的特色
鲜明的特征，例如，真正的产品永远不会使用
衬里的对比色与外部颜色之一相比
关于prada，您应该了解的主要内容是，它们始终可以完美地使用
衬里和外部材料的颜色匹配，迪奥（Dior）寻找它们的颜色
独特的鲜红色衬里，整个闪亮的超级面料上都织有品牌徽标
柔滑的衬里是一个坏兆头，你知道识别信仰分享的其他方法吗
您在下面的评论中与我们的经验，别忘了点击
如果您访问我们的视频对您有帮助，请点击“竖起大拇指”按钮
我们的频道第一次单击“订阅”，以保持其美好的一面
生活